Repository: agama-project/agama-weblate
Catalog: web/*.po
Languages: ja

source: The current configuration will result in an attempt to create a %1$s of %2$s.
ja: 現在の設定では %2$s の %1$s を作成する予定になります。

source: The current configuration will result in an attempt to create a %1$s with a size between %2$s and %3$s.
ja: 現在の設定では %2$s から %3$s までの %1$s を作成する予定になります。

source: The current configuration will result in an attempt to create a %1$s of at least %2$s.
ja: 現在の設定では少なくとも %2$s の %1$s を作成する予定になります。

source: Partitions to boot will be set up if needed at the installation disk, based on the location of the %s file system.
ja: ファイルシステム %s の配置場所に応じて 、 必要であればインストール先のディスク内に起動用のパーティションを割り当てます。

source: Partitions to boot will be set up if needed at the installation disk. Currently %1$s, based on the location of the %2$s file system.
ja: ファイルシステム %2$s の配置場所に応じて (現時点では %1$s) 、 必要であればインストール先のディスク内に起動用のパーティションを割り当てます。

source: No partitions will be automatically configured for booting.
ja: 起動用のパーティションを自動設定しません。

source: Partitions to boot will be set up if needed at %s.
ja: %s 内に起動用のパーティションを設定します。

source: To ensure the new system is able to boot, the installer may need to create or configure some partitions in the appropriate disk.
ja: システムを起動できるようにするため、インストーラは適切なディスク内にいくつかの追加パーティションを作成もしくは設定する必要があるかもしれません。

source: Boot options
ja: 起動オプション

source: Automatic
ja: 自動

source: Select a disk
ja: ディスクの選択

source: Partitions to boot will be set up if needed at the following device.
ja: 下記のデバイス内に必要に応じて起動用のパーティションを割り当てます。

source: Choose a disk for placing the boot loader
ja: ブートローダを配置するディスクを選択してください

source: Do not configure
ja: 設定しない

source: No partitions will be automatically configured for booting. Use with caution.
ja: 起動用のパーティションを自動設定しません。注意してお使いください。

source: No devices configured yet
ja: まだ何もデバイスを選択していません

source: Use actions below to set up your devices or click %s to start from scratch with the default configuration.
ja: 下記にあるアクションを押してデバイスを設定するか、もしくは %s を押して何もない状態から設定を行ってください。

source: reset to defaults
ja: 既定値に戻す

source: Select a device to define partitions or to mount
ja: パーティションの設定またはマウントを行うデバイスを選択してください

source: Select another device to define partitions or to mount
ja: パーティションの設定またはマウントを行う他のデバイスを選択してください

source: Select a disk to define partitions or to mount
ja: パーティションの設定またはマウントを行うディスクを選択してください

source: Select another disk to define partitions or to mount
ja: パーティションの設定またはマウントを行う他のディスクを選択してください

source: Already using all available devices
ja: 既に利用可能な全てのデバイスを使用しています

source: Already using all available disks
ja: 既に利用可能な全てのディスクを使用しています

source: Extend the installation beyond the currently selected device
ja: 現在選択されている %d 個のデバイスからさらにインストールを拡張する

source: Extend the installation beyond the currently selected disk
ja: 現在選択されている %d 個のディスクからさらにインストールを拡張する

source: Start configuring a basic installation
ja: 基本的なインストールの設定を開始する

source: Add device menu
ja: デバイスメニューの追加

source: Define a new LVM on top of one or several disks
ja: 1 つもしくは複数のディスクに対して新しい LVM を設定する

source: Define a new LVM on the disk
ja: ディスクに対して新しい LVM を設定する

source: Configure device menu
ja: デバイスメニューの設定

source: Add LVM volume group
ja: 新規 LVM ボリュームグループの追加

source: More devices
ja: さらなるデバイス

source: More storage options
ja: さらなるストレージオプション

source: Discover and connect to iSCSI targets
ja: iSCSI ターゲットの検出と接続

source: Configure iSCSI
ja: iSCSI の設定

source: Activate zFCP disks
ja: zFCP ディスクの有効化

source: Configure zFCP
ja: zFCP の設定

source: Activate and format DASD devices
ja: DASD デバイスの有効化とフォーマット

source: Configure DASD
ja: DASD の設定

source: Update available disks and activate crypt devices
ja: 利用可能なディスクの更新と暗号化デバイスの有効化

source: Rescan devices
ja: デバイスの再検出

source: Size
ja: サイズ

source: Description
ja: 説明

source: Current content
ja: 現在の内容

source: Type
ja: 種類

source: Name
ja: 名前

source: Content
ja: 内容

source: Filesystems
ja: ファイルシステム

source: Select device
ja: デバイスの選択

source: The modal selector offers a simplified interface designed for quick and straightforward use, without overwhelming the user.
ja: このモーダル型の選択ページは、迅速で分かりやすく、かつユーザを混乱させることのないシンプルなインターフェイスを提供します。

source: For more advanced needs, users can switch to this full-page, dedicated path version that provides more space for detailed views, additional columns, filters, and extended functionality.
ja: より高度な設定を行う必要がある場合は、フルページに切り替えてください。これにより、より詳細な表示や追加の列、フィルタや拡張機能などが利用できるようになります。

source: This pattern strikes a balance between clarity and efficiency: the modal keeps things lightweight for simple selections, while the full view supports deeper exploration and more complex actions, specially for users with tons of devices.
ja: このパターンは、明瞭性と効率性のバランスを取った形と言えます。モーダル型の表示により簡単に選択できますし、より詳しい調査や複雑な処理を必要とする場合であっても、フルビューへの切り替えで対応できます。特に、多数のデバイスを扱う必要がある場合に有用です。

source: Mount disk %s
ja: ディスク %s をマウントする

source: Format disk %s
ja: ディスク %s をフォーマットする

source: Use disk %s to install, host LVM and boot
ja: インストール／ LVM の配置／起動用にディスク %s を使用する

source: Use disk %s to install and host LVM
ja: インストールと LVM の配置用にディスク %s を使用する

source: Use disk %s to install and boot
ja: インストールと起動用にディスク %s を使用する

source: Use disk %s to install
ja: インストール用にディスク %s を使用する

source: Use disk %s for LVM, additional partitions and booting
ja: LVM ／追加パーティション／起動用にディスク %s を使用する

source: Use disk %s for LVM and additional partitions
ja: LVM と追加パーティション用にディスク %s を使用する

source: Use disk %s for additional partitions and booting
ja: 追加パーティションと起動用にディスク %s を使用する

source: Use disk %s for additional partitions
ja: 追加パーティション用にディスク %s を使用する

source: Use disk %s to host LVM and boot
ja: LVM の配置と起動用にディスク %s を使用する

source: Use disk %s to host LVM
ja: LVM の配置用にディスク %s を使用する

source: Use disk %s to configure boot partitions
ja: 起動パーティションの設定用にディスク %s を使用する

source: Use disk %s
ja: ディスク %s を使用する

source: Encryption is disabled
ja: 暗号化は無効化されています

source: Encryption is enabled using TPM unlocking
ja: 暗号化は TPM 解錠を利用して有効化されています

source: Encryption is enabled
ja: 暗号化は有効化されています

source: Protection for the information stored at the new file systems, including data, programs, and system files.
ja: データやプログラム、システムファイルなど、新しく作成するファイルシステム内に配置される情報への保護を行います。

source: Password is empty.
ja: パスワードが指定されていません。

source: Use the Trusted Platform Module (TPM) to decrypt automatically on each boot
ja: 毎回の起動時に Trusted Platform Module (TPM) を利用して自動的に暗号化解除します

source: The password will not be needed to boot and access the data if the TPM can verify the integrity of the system. TPM sealing requires the new system to be booted directly on its first run.
ja: TPM 側でシステムの一貫性検証が成功すると、起動とデータへのアクセス処理に際してパスワードが不要になります。 TPM シーリングを使用するには、新しいシステムの初回起動時に直接起動を行う必要があります。

source: Encryption settings
ja: 暗号化の設定

source: Encrypt the system
ja: システムの暗号化

source: Full Disk Encryption (FDE) allows to protect the information stored at the new file systems, including data, programs, and system files.
ja: 完全ディスク暗号化 (Full Disk Encryption; FDE) を使用することで、データやプログラム、システムファイルなど、新しく作成するファイルシステム内に配置される情報への保護を行います。

source: The device will be mounted
ja: デバイスをマウントします

source: The device will be formatted
ja: デバイスをフォーマットします

source: The current file system will be mounted at %s
ja: 現在のファイルシステムを %s にマウントします

source: The device will be formatted as %1$s and mounted at %2$s
ja: デバイスを %1$s でフォーマットし、 %2$s にマウントします

source: Change the file system or mount point
ja: ファイルシステムまたはマウントポイントの変更

source: The configuration must be adapted to address the following issue:
ja: 下記の問題に対応するため、何らかの設定調整を行わなければなりません:

source: Select or enter a valid mount point
ja: 正しいマウントポイントを選択または入力してください

source: Select or enter a mount point that is not already assigned to another device
ja: 他のデバイスには割り当てられていないマウントポイントを選択または入力してください

source: Waiting for a mount point
ja: マウントポイントを待機しています

source: Current %s
ja: 現在の %s

source: Default file system for %s
ja: %s に対する既定のファイルシステム

source: Default file system for generic mount paths
ja: 一般的なマウント先の場合に使用する既定のファイルシステム

source: Destroy current data and format device as
ja: 現在のデータを消去して下記の形式でデバイスをフォーマット:

source: Format device as
ja: 下記の形式でフォーマット:

source: Do not format %s and keep the data
ja: %s をフォーマットせず既存のデータを維持

source: File system label
ja: ファイルシステムのラベル

source: Configure
ja: 設定

source: Configure device %s
ja: デバイス %s の設定

source: Mount point
ja: マウントポイント

source: Mount point toggle
ja: マウントポイントの切り替え

source: Suggested mount points
ja: 提案されたマウントポイント

source: Clear selected mount point
ja: マウントポイントの選択を解除

source: Use
ja: 使用

source: Select or enter a mount point
ja: マウントポイントの選択または入力

source: File system
ja: ファイルシステム

source: Label
ja: ラベル

source: Enter a name
ja: 名前を入力してください

source: The minimum cannot be greater than the maximum
ja: 最小サイズは最大サイズより小さくなければいけません

source: The maximum must be a number optionally followed by a unit like GiB or GB
ja: 最大サイズは数値でなければいけません。なお、 GiB や GB のように単位を付けることもできます

source: The minimum must be a number optionally followed by a unit like GiB or GB
ja: 最小サイズは数値でなければいけません。なお、 GiB や GB のように単位を付けることもできます

source: Size limits must be numbers optionally followed by a unit like GiB or GB
ja: サイズ制限は数値でなければいけません。なお、 GiB や GB のように単位を付けることもできます

source: Logical volume name
ja: 論理ボリューム名

source: Default file system for generic logical volumes
ja: 汎用パーティションに対する既定のファイルシステム

source: Format logical volume as
ja: 下記の形式で論理ボリュームをフォーマット

source: Configure logical volume
ja: 論理ボリュームの設定

source: Size mode
ja: サイズのモード

source: Enter a name for the volume group.
ja: ボリュームグループに対する名前を入力してください。

source: Volume group '%s' already exists. Enter a different name.
ja: ボリュームグループ '%s' は既に存在しています。別の名前を入力してください。

source: Select at least one disk.
ja: 少なくとも 1 つのディスクを選択してください。

source: Configure Volume Group
ja: ボリュームグループの設定

source: Disks
ja: ディスク

source: The needed LVM physical volumes will be added as partitions on the chosen disks, based on the sizes of the logical volumes. If you select more than one disk, the physical volumes may be distributed along several disks.
ja: 必要な LVM 物理ボリュームは、論理ボリュームのサイズを元に、選択したディスク内のパーティションとして追加されます。複数のディスクを選択した場合、物理ボリュームはそれらのディスクに分散して配置されます。

source: Move mount points
ja: マウントポイントの移動

source: Move the mount points currently configured at the selected disks to logical volumes of this volume group.
ja: 選択したディスク内に設定されたマウントポイントを、このボリュームグループの論理ボリュームに移動します。

source: Mount RAID %s
ja: RAID %s のマウント

source: Format RAID %s
ja: RAID %s のフォーマット

source: Use RAID %s to install, host LVM and boot
ja: インストール／ LVM の配置／起動用に RAID %s を使用する

source: Use RAID %s to install and host LVM
ja: インストールと LVM の配置用に RAID %s を使用する

source: Use RAID %s to install and boot
ja: インストールと起動用に RAID %s を使用する

source: Use RAID %s to install
ja: インストールに RAID %s を使用する

source: Use RAID %s for LVM, additional partitions and booting
ja: LVM ／追加パーティション／起動用に RAID %s を使用する

source: Use RAID %s for LVM and additional partitions
ja: LVM と追加パーティション用に RAID %s を使用する

source: Use RAID %s for additional partitions and booting
ja: 追加パーティションと起動用に RAID %s を使用する

source: Use RAID %s for additional partitions
ja: 追加パーティション用に RAID %s を使用する

source: Use RAID %s to host LVM and boot
ja: LVM の配置と起動用に RAID %s を使用する

source: Use RAID %s to host LVM
ja: LVM の配置用に RAID %s を使用する

source: Use RAID %s to configure boot partitions
ja: 起動パーティション設定用に RAID %s を使用する

source: Use RAID %s
ja: RAID %s を使用する

source: Create another LVM volume group on %s
ja: %s 内に他の LVM ボリュームグループを作成

source: Create LVM volume group on %s
ja: %s 内に LVM ボリュームグループを作成

source: %s will be created as a logical volume
ja: %s を論理ボリューム内に作成します

source: The maximum must be a number followed by a unit like GiB or GB
ja: 最大値は GiB や GB のような単位を付けた数値でなければなりません

source: The minimum must be a number followed by a unit like GiB or GB
ja: 最小値は GiB や GB のような単位を付けた数値でなければなりません

source: Size limits must be numbers followed by a unit like GiB or GB
ja: サイズ制限は GiB や GB のような単位を付けた数値でなければなりません

source: As a new partition on %s
ja: %s に新しいパーティションとして

source: Using partition %s
ja: パーティション %s の使用

source: Mount point options
ja: マウントポイントのオプション

source: Using an existing partition
ja: 既存パーティションの使用

source: There are not usable partitions
ja: 利用可能なパーティションがありません

source: Default file system for generic partitions
ja: 汎用パーティションに対する既定のファイルシステム

source: Destroy current data and format partition as
ja: 現在のデータを消去して下記の形式でパーティションをフォーマット:

source: Format partition as
ja: 下記の形式でフォーマット:

source: Configure partition
ja: パーティションの設定

source: Configure partition at %s
ja: %s でのパーティションの設定

source: Mount point mode
ja: マウントポイントのモード

source: Go to storage page
ja: ストレージページに移動

source: Moreover, the following partitions will be created or mounted
ja: このほか、下記のパーティションを作成またはマウントします

source: Moreover, the following partition will be created.
ja: このほか、下記のパーティションを作成します。

source: Moreover, the following partition will be mounted.
ja: このほか、下記のパーティションをマウントします。

source: The following partitions will be created or mounted
ja: 下記のパーティションを作成またはマウントします

source: The following partition will be created.
ja: 下記のパーティションを作成します。

source: The following partition will be mounted.
ja: 下記のパーティションをマウントします。

source: Any partition needed to boot will be configured.
ja: 起動に必要なパーティションについても設定を行います。

source: Partitions to host "system" will be created if needed.
ja: 必要に応じて、 "システム" を保持するためのパーティションを作成します。

source: Partition %s
ja: パーティション %s

source: Options for partition %s
ja: パーティション %s のオプション

source: Delete
ja: 削除

source: Partitions
ja: パーティション

source: Add or use partition
ja: パーティションの追加または使用

source: If you are unsure, check and adjust the storage settings.
ja: 不安な場合はストレージ設定をご確認のうえ、必要であれば変更してください。

source: Proceeding will delete existing data, including %s
ja: 続行することにより、 %s を含む既存のデータが削除されます

source: Proceeding may result in data loss
ja: 続行することによりデータ削除が発生する可能性があります

source: Pending
ja: 保留中

source: Finished
ja: 完了

source: Loading storage
ja: ストレージを読み込んでいます

source: Hide %d subvolume action
ja: %d 個のサブボリューム処理を隠す

source: Show %d subvolume action
ja: %d 個のサブボリューム処理を表示

source: It is not possible to install the system with the current configuration. Adjust the settings below.
ja: 現在の設定ではシステムをインストールすることができません。下記の設定を調整してください。

source: It is not possible to allocate space for the boot partition and for %s.
ja: 起動パーティションと %s に対して領域を割り当てることができません。

source: It is not possible to allocate space for %s.
ja: %s に対して領域を割り当てることができません。

source: Adjust the settings below to make the new system fit into the available space.
ja: 新しいシステムが利用可能な領域内に収まるように設定を調整してください。

source: Invalid storage settings
ja: 正しくないストレージ設定です

source: The current storage configuration has the following issue:
ja: 現在のストレージ設定には下記の問題があります:

source: You may want to discard those settings and start from scratch with a simple configuration.
ja: これらの設定を破棄してシンプルな設定からやり直すこともできます。

source: Reset to the default configuration
ja: 既定の設定に戻す

source: Unable to modify the settings
ja: 設定を変更できませんでした

source: The storage configuration uses elements not supported by this interface.
ja: 現在のインターフェイスでは未サポートの要素がストレージ設定で使用されています。

source: You may want to discard the current settings and start from scratch with a simple configuration.
ja: 現在の設定を破棄してシンプルな設定からやり直すこともできます。

source: There are not disks available for the installation. You may need to configure some device.
ja: インストールに利用できるディスクがありません。デバイスの設定を行う必要があるかもしれません。

source: No devices found
ja: デバイスが見つかりませんでした

source: Connect to iSCSI targets
ja: iSCSI ターゲットへの接続

source: Manage DASD devices
ja: DASD デバイスの管理

source: Start from scratch with the default configuration
ja: 既定の設定で最初から実施する

source: Reset to defaults
ja: 既定値に戻す

source: Changes in these settings will immediately update the 'Result' section below.
ja: これらの設定を変更すると、下記の '結果' セクションに即時に反映されます。

source: Installation devices
ja: インストール先のデバイス

source: Structure of the new system, including disks to use and additional devices like LVM volume groups.
ja: 使用するディスクのほか、 LVM ボリュームグループなどの追加デバイス設定を含む新しいシステムの構造です。

source: Encryption
ja: 暗号化

source: Waiting for information about storage configuration
ja: ストレージ設定に関する情報を待機しています

source: There is %d destructive action planned affecting %s
ja: %d 個の破壊的な処理 (%s に影響) が予定されています

source: There is %d destructive action planned
ja: %d 個の破壊的な処理が提案されています

source: Result
ja: 結果

source: Result of applying the configuration described at the 'Settings' section above.
ja: 上記の '設定' セクションに示された設定を適用した結果です。

source: The following actions will be performed in the system during installation.
ja: インストールの際に、システムに対して下記の処理が実施されます。

source: Final layout
ja: 最終形態

source: Final structure of the system after installation.
ja: インストール後のシステムの最終形です。

source: New
ja: 新規

source: Before %s
ja: 変更前: %s

source: Mount Point
ja: マウントポイント

source: Details
ja: 詳細

source: Selected disk cannot be changed
ja: 選択済みのディスクは変更できません

source: Change the disk to format as %s
ja: %s としてフォーマットするディスクの変更

source: Change the disk to configure
ja: 設定したいディスクの変更

source: Change the disk to install the system
ja: システムのインストール先となるディスクの変更

source: Change the disk to create %s
ja: %s を作成するディスクの変更

source: This uses the existing file system at the disk
ja: これはディスク内の既存ファイルシステムを使用します

source: This uses existing partitions at the disk
ja: これはディスク内の既存パーティションを使用します

source: It is chosen for booting and for some LVM groups
ja: 起動用といくつかの LVM グループ向けに選択済み

source: It is chosen for some LVM groups
ja: いくつかの LVM グループ向けに選択済み

source: It is chosen for booting and for the LVM group '%s'
ja: 起動用と LVM グループ '%s' 向けに選択済み

source: It is chosen for the LVM group '%s'
ja: LVM グループ '%s' 向けに選択済み

source: It is chosen for booting
ja: 起動用に選択済み

source: %s will still contain the configured LVM groups and any partition needed to boot
ja: %s には起動に必要な LVM グループとパーティションが含まれています

source: The configured LVM groups will remain at %s
ja: 設定済みの LVM グループが %s に残されます

source: %1$s will still contain the LVM group '%2$s' and any partition needed to boot
ja: %1$s には起動に必要な設定済み LVM グループ '%2$s' とパーティションが含まれています

source: The LVM group '%1$s' will remain at %2$s
ja: LVM グループ '%1$s' が %2$s に残されます

source: Partitions needed for booting will remain at %s
ja: 起動に必要なパーティションが %s に残されます

source: Partitions needed for booting will also be adapted
ja: 起動に必要なパーティションについても調整を行います

source: Change device menu
ja: デバイスメニューの変更

source: The disk is used for LVM and boot
ja: このディスクは LVM の配置と起動用に使用されます

source: The disk is used for booting
ja: このディスクは起動用に使用されます

source: The disk is used for LVM
ja: このディスクは LVM 用に使用されます

source: Remove the configuration for this disk
ja: このディスクに対する設定を削除

source: Do not use
ja: 使用しない

source: Device %s menu
ja: デバイス %s メニュー

source: The size is configured as a range between %s and %s, but this interface cannot handle ranges with a given max size.
ja: サイズを %s から %s までの範囲で設定していますが、この最大値の設定は UI ではサポートされていません。

source: Discard the maximum size and continue with simplified configuration
ja: 最大サイズの設定を破棄してシンプルな設定にして続ける

source: The size must be a number followed by a unit of the form GiB (power of 2) or GB (power of 10).
ja: サイズは、数値の後に GiB (2 のべき乗で指定する場合) や GB (10 のべき乗で指定する場合) の形式で単位を付けて入力する必要があります。

source: approx. %s
ja: おおよそ %s

source: Allow growing
ja: サイズ拡大を許可する

source: The final size can be bigger in order to fill the extra free space.
ja: 最終的なサイズは、連続した空き領域にあわせて拡大される可能性があります。

source: Size modes
ja: サイズのモード

source: Let the installer propose a sensible size
ja: インストーラに適切なサイズを提案させる

source: Define a custom size
ja: 独自のサイズを指定する

source: The device will be used by the new system.
ja: デバイスは新しいシステムで使用されます。

source: The device will be mounted at %s.
ja: デバイスは %s にマウントされます。

source: Up to %s can be recovered by shrinking the device.
ja: デバイスの縮小により、最大で %s が確保できます。

source: The device cannot be shrunk:
ja: デバイスは縮小できません:

source: Show information about %s
ja: %s に関する情報を表示

source: proposal.Device
ja: 提案.デバイス

source: Action
ja: 処理

source: Select what to do with each partition in order to find space for allocating the new system.
ja: 新しいシステムのインストール先となる領域を確保するため、各パーティションに対してすべきことを選択します。

source: Find space in %s
ja: %s 内での領域検出

source: The storage configuration is valid (see result below) but uses elements not supported by this interface.
ja: ストレージ設定は下記の結果の通り有効ではありますが、このインターフェイスではいくつかの要素がサポートされていません。

source: You can proceed to install with the current settings or you may want to discard the configuration and start from scratch with a simple one.
ja: 現在の設定のまま進めることもできますし、設定を破棄してシンプルな設定で最初からやり直すこともできます。

source: Use the disk without partitions
ja: パーティション無しでディスクを使用する

source: Use the RAID without partitions
ja: パーティション無しで RAID を使用する

source: Add a partition or mount an existing one
ja: パーティションの追加または既存のパーティションのマウント

source: Format the whole device or mount an existing file system
ja: デバイス全体のフォーマットまたは既存のファイルシステムのマウント

source: %1$s will be created as a partition at %2$s
ja: %1$s を %2$s 内のパーティションとして作成します

source: The logical volume will also be deleted
ja: 論理ボリュームについても削除します

source: Delete volume group
ja: ボリュームグループの削除

source: Modify settings and physical volumes
ja: 設定と物理ボリュームの変更

source: Edit volume group
ja: ボリュームグループの編集

source: Volume group %s
ja: ボリュームグループ %s

source: Create LVM volume group %s
ja: LVM ボリュームグループ %s の作成

source: Empty LVM volume group %s
ja: 空の LVM ボリュームグループ %s

source: Add logical volume
ja: 論理ボリュームの追加

source: Logical volumes for %s
ja: %s に対する論理ボリューム

source: The following logical volume will be created
ja: 下記の論理ボリュームを作成します

source: Formatting DASD devices
ja: DASD デバイスをフォーマットしています

source: No devices available
ja: デバイスがありません

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Activate
ja: 有効化

source: Deactivate
ja: 無効化

source: Set DIAG on
ja: DIAG を有効にする

source: Set DIAG off
ja: DIAG を無効にする

source: Format
ja: フォーマット

source: All
ja: 全て

source: Formatted
ja: フォーマット済み

source: Min channel
ja: 最小チャネル

source: Max channel
ja: 最大チャネル

source: Clear all filters
ja: 全てのフィルタを消去

source: Partition Info
ja: パーティション情報

source: Applying changes
ja: 変更を適用しています

source: This may take a moment while updates complete.
ja: 更新が完了するまでしばらくお待ちください。

source: This message will close automatically when everything is done.
ja: 全ての処理が完了すると、このメッセージは自動的に閉じます。

source: Change filters and try again.
ja: フィルタを変更してやり直してください。

source: Cannot format %s
ja: %s をフォーマットできません

source: It is offline and must be activated before formatting it.
ja: オフライン状態になっています。フォーマットを実施するには、あらかじめ有効化しなければなりません。

source: Cannot format all the selected devices
ja: 選択した全てのデバイスをフォーマットできません

source: Below %s devices are offline and cannot be formatted.
ja: 下記 %s 個のデバイスがオフラインになっているため、フォーマットできません。

source: Unselect or activate them and try it again.
ja: これらのデバイスを選択から外すか、もしくは有効化してからやり直してください。

source: Format device %s
ja: デバイス %s のフォーマット

source: Confirm that you really want to continue.
ja: 続行して問題がないかどうか、ご確認ください。

source: Format now
ja: 今すぐフォーマットする

source: Format selected devices?
ja: 選択したデバイスをフォーマットしますか？

source: Clear input
ja: 入力を消去

source: Unused space
ja: 未使用の領域

source: No valid address.
ja: アドレスが正しくありません。

source: No valid port.
ja: ポートが正しくありません。

source: All fields are required.
ja: 全ての項目に入力する必要があります。

source: Address
ja: アドレス

source: Port
ja: ポート

source: Provide authentication
ja: 認証情報を設定

source: CHAP authentication performed by the target
ja: ターゲットによる CHAP 認証

source: User name
ja: ユーザ名

source: Enable mutual verification
ja: 相互検証を有効にする

source: Additional CHAP authentication performed by the initiator
ja: イニシエータによる追加の CHAP 認証

source: Initiator user name
ja: イニシエータ側のユーザ名

source: Initiator password
ja: イニシエータ側のパスワード

source: Discover targets
ja: ターゲットの検出

source: The initiator name cannot be blank
ja: 何らかのイニシエータ名を指定する必要があります

source: Initiator
ja: イニシエータ

source: Initiator name
ja: イニシエータ名

source: Configuration read from the iSCSI Boot Firmware Table (iBFT). Initiator cannot be changed.
ja: iSCSI Boot Firmware Table (iBFT) から読み込んだ設定です。イニシエータの設定は変更できません。

source: No iSCSI Boot Firmware Table (iBFT) found. The initiator can be [configured manually.]
ja: iSCSI Boot Firmware Table (iBFT) が見つかりませんでした。イニシエータの設定は [手作業で実施できます。]

source: Status filter toggle
ja: 状態フィルタの切り替え

source: On boot
ja: システム起動時

source: Target
ja: ターゲット

source: Portal
ja: ポータル

source: Startup
ja: 起動

source: Login
ja: ログイン

source: Target not found
ja: ターゲットが見つかりません

source: %s at portal %s does not exist or cannot be reached.
ja: %s (ポータル %s 内) は存在していないか、相手に届きません。
